靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小筋好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
好喇，呢度已經修理好喇
哎吔…
學天先生啊，你做乜嘢啊吓？
哎吔，唔得嗄，完全唔得嗄
全個人形最重要嗰部分爛得好緊要
冇得修理喇
真係爛得好犀利呀？
係啊，睇嚟我哋冇辦法返到去中國喇
哎吔，真係好對唔住啊
係
嗨，千明先生啊，你唔需要向我道歉吖
係噃，唔需要噃
今日嗰幾個朋友話要走喇喎
係小雲整蠻，我都唔好意思講啊
夏天啊，我整好啲叉燒包喇，千平先生
你一食過啦
多謝啊，我雖然啱啱食過面冇幾耐
不過我都會賞面食嘅吓
我唔客氣喇
天啊
我哋今日可以返屋企㗎
呢個叉燒包真係好好食啊
哎吔，我唔客氣喇，好食啊，哎吔…
睇嚟暫時都唔返得去啊吓？
點解會噉樣㗎？
個引擎啊，爛得好緊要
如果唔快啲返去收返我落咗嗰啲衫啊
會收都爛晒㗎喇
而且啲被好耐冇攞去洗啊
仲有間屋我又冇打掃過啊，仲有𠻹啊
你知唔知啊？
我同啲街坊約去温泉𠺢嘛
我儲埋嗰啲錢而家冇得用啊，任佢囖
哎吔，我都好想去温泉玩下，你知啦
我最鍾意就係浸温泉㗎喇
點算啊？
我應該要負責㗎喎
冇錯喇
我畀你嚇死我喇
哎吔，喂，你做乜嘢㗎？
忽然間唔大聲嗌啊，澤先生呀
你可以返中國喇
哎吔，你講乜嘢話？
千明先生？
真㗎
總言之呢件事你交畀我
同你辦妥佢就得㗎喇
差少爆啊，慘喇
真𠸏？
我哋真係可以返去呀？
哎吔
哎吔，好難忍受啊
哎吔，激死我喇
煎餅呢個傻瓜梗係喺度搞埋啲無謂嘢喇
我實唔放過佢㗎
哎吔…
炒啊…
哎吔，炒啊
學片啊，你喺度做乜嘢啊？
哎吔，隔籬嘈得咁大聲
我冇辦法瞓得着吖嘛
所以咪炒啲飯嚟食啊
食飽之後咪瞓得着囖，係咪吖？
哎吔，炒喇，炒啊，哎吔
炒啊
哎吔
我話你啲聲啊，仲嘈過隔籬屋啊
你知唔知㗎？
大王啊，出面好嘈啊
嘈到我塊唔着覺啊
噉搞法呢，夜晚我哋都唔使瞓喇，係啊
哎吔，咩啊？
等陣啊
哎吔，有個變身符啊
原來噉嘎？
喂，已經天光喇
好喇，整好喇
小鑊，照㗎喇
你哋兩個琴晚瞓得好好啦，係唔係啊？
係，博士，你已經做完㗎嗱？
嗱
你睇下呢樣嘢啊
咩嚟㗎？
呢樣嘢呢，所有科學家都好想發明嘅
而家畀我研究成功喇
係重力控制儀器嚟啊，哎吔…
嗰啲…
係咩嚟㗎？
嗱，你…你睇住咯噃，小雲吓
你以前咪識得嗰個八爪魚星球人噉𠸏？
哎吔
八爪魚？
大麻啊
係喇，就係嗰個大麻嘞
好極喇，大麻先生啊
即係冇船嚟接你返去啊
你壞咗嘅太空船可唔可以畀咗我噉呢？
冇所謂啊，你要啦，好嘢啊
真係好嘢啊，好極喇…
當時佢畀咗呢樣嘢我
我將佢重新修理好啊
嗱
好喇，噉樣得嘞
好喇，你留心睇清楚喇噃
到底我係咪個天才科學家好快就會知㗎喇
好緊張啊…
哎吔
得咗喇…
成功喇…
哎吔，真係冇得彈啊
咩啊？
嗱，係咪好犀利呢？
有咗呢樣嘢嘅話呢，唔單止識飛上天啊
連全個宇宙都可以去啊
高先生係個天才嚟啊，天才啊
Buffy啊
係喇
我琴晚成晚都冇瞓到覺啊
而家我要瞓返陣，你兩個出去出便玩啦
好唔好啊？
天神村之所以能夠維持和平啊
全靠我噉樣一早四周圍去巡邏咋
雀仔啊，噴射機啊
天神村嗰啲咁嘅蠢人啊
讚美我嘅聲音傳咗過嚟𠻹啊
我仲快過火車啊，快過噴射機啊
睇見呢啲噉嘅情形你哋就知道喇
唔怕坦白話畀你知啊
我就係正義嘅超人啊
犀利啊…
好嘢啊
嗰兩個正一攞命鬼嚟喇
正義嘅朋友今日要休息喇
喂，千平啊，黃龍武士啊
有電話揾你啊，咪咁多事啦
我而家好攰啊係山吹老師打嚟㗎
你聽唔聽啊？
唔聽就算喇
山吹老師，等陣…
唔好收線喇
我係執卷千平啊
真係好鬼肉麻，咪咁多口啦
因住我踩扁你先至好啊，咩話？
唔係…
我唔係話你啊
小雲喺天度飛啊
激死啊
哎吔
天光冇幾耐就要驚動人喎
我千平實在覺得啊，真係唔好意思啊
小韻同學佢居然喺天上面飛啊
嚇咗我一跳啊
係噉𠸏？
全憑一副重力控制儀器令佢飛嘅吒嘛
咩係重力控制儀器啊？
好難解釋畀你知㗎喇，不如噉啦
山吹老師啊，你試下用下佢吖，嚟吖…
請問
呢副儀器應該點樣用先至正確㗎吓？
好簡單啫，撳下個掣就得嘅
冇錯喇
山吹老師
可惜啊，真係可惜啊
你有冇受到傷啊吓？
山吹老師
山吹老師啊
你記住隻手唔可以離開副儀器㗎
係喇…
係喇，我唔記得𠻹啊
要即刻通知澤先生先至得喇
有咗呢樣嘢呢，佢要返中國喇
我諗…
嚟啦，你哋兩個啊，走啦，返去先啦
哎吔，好嘢啊
山吹老師呀，對唔住，騷擾晒你噃
雖然我係唔捨得
但係我有樣好緊要嘅事，需要走先啊
好極喇…
佢會好開心啊
我頭先明明冇落開到隻手㗎
大家都知道而家係朝頭早㗎啦
我返學喇
小雲啊，你時時都係咁活潑㗎
小細啊，返學喇
得喇，等陣我就嚟㗎喇
係…
太郎、小紅
返學喇
乜咁嘈㗎？
我返學喇
早晨啊
早晨啊，太郎
柯倫小姐，你呀？
大笨象嘅屋企啊，發生地震啊，綿羊啊
嘅米田共一粒粒啊
熊貓嘅嗰間屋又黑又白喇
我呢，最鍾意就係同怪獸玩喇
大猩猩出嚟跳舞啦，跳舞啦，好嘢啊…
哎吔，小雲啊
係喇，我…
一直喺度諗緊一樣嘢啊
不如我哋大家一齊去旅行呢，好嘛？
好啊…
旅行啊…
好嘢…
真係估唔到太郎會有咁好嘅主意喎
呢個季節去旅行係最適宜㗎啦
我哋可以帶埋飯盒去玩返一日啊
最好不過啊
我會預備嗰個好好食嘅飯盒㗎喇
我呢
就可以叫博士同我整個飯盒畀我帶去喇
太郎啊，你做乜嘢啊？
我諗起媽媽吒嘛
次次做飯盒都係做咗個飯糰嘅
你個飯盒呢，等我同你做埋啦
係咪真㗎？
好到極啦，家姐啊
噉唔爭就整埋我嗰一個吖
我冇你咁得閒啊，你可以叫媽媽整㗎
點解喎？
媽媽淨係識整菜肉包㗎咋
我食到厭晒喇
你肯同太郎整啊
點解唔肯同我呢個細路整吖？
要知道啊，整一個飯盒係好辛苦㗎喎
好容易吒嘛，等我幫你整埋吖
係咪真係㗎？
一於交畀我負責啦
我小西整嘅三文治係最出名好好食㗎
噉小西小姐啊，你整埋我嗰份好唔好啊？
唔得喎
我都唔明點解唔得啊
係因為…
點解啊？
係啊，點解啊？
係喇，仲唔快啲行啊
實畀老師鬧㗎喇
行啦
真係可以返屋企呀？
你放心啦，我已經試過唔會有問題㗎喇
哎吔，噉真係好咯，天明先生
哎吔，你又真係個天才嚟㗎
或者啦
真係多謝晒你啊
噉…我…
我而家即刻將呢樣嘢裝上去吓
去郊外旅行呀？
澤先生啊，你嗰邊搞成點啊？
只係差少少就得㗎喇
我哋今次總算可以返去收返啲衫咯
千平先生啊，你真係偉大喇，又靚仔
有頭腦，又好人天賜
係𠸏，我明白
哎吔，我太太唔好嘢叻
最叻係畀高帽人
爸爸，我返嚟喇
乜你哋返嚟嗱？
哦，乜原來小雲都一齊嚟埋呀？
係啊，博士，我返嚟喇
你哋兩個到底喺度做緊啲乜嘢啊吓？
梗係又發明一啲冇用嘅嘢啦，咩話？
唔好亂講啦，呢樣嘢呢…
可以幫我哋返返去中國嗰度㗎
全靠清平先生嘅幫忙
列尊號先整返好咋
而家我哋隨時可以返屋企㗎喇
咩話？
返屋企呀？
我啲衫晾咗成半年咁耐喇
卒之可以收返，真係好咯
收返呀？
真係好喇
我覺得好口渴啊，不如我哋去飲啲嘢咯
好唔好啊？
好啊
唔使喇，嚟吖，等我嚟吖，我請你吖
多謝晒你喎，太郎
咪説話吖
嚟喇
唔該晒
哎吔
真係好飲喇
係啊
家姐啊
特吉喇，你咁匆忙做乜嘢喎？
喂，家姐啊，列…
列尊號就嚟修繕好㗎喇，我哋要返中國
要返中國喇，吓？
咩…咩話？
哎吔
點得呢？
我咁辛苦先有個好朋友
校長啊，打攪咗你哋咁多日𠻹
唔使客氣
嗱，你返到中國都一樣要畀心機讀書啊吓
我哋真係要返去呀？
係咩？
返去咪好囖？
雖然時間係好短暫，但係我好感激你啊
你唔使噉客氣吖，我好鍾意呢一條村㗎
因為呢度個個都係好好人㗎
千明先生啦，山吹老師啦
仲有小雲同埋小吉啦
仲有太郎啦、小雄啦
尤其是係小西小姐𠻹，同埋你家姐啊
總之呢，個個都對我好好嘅
特別小西小姐你呢，咁多人之中
你係對我最好㗎喇
我呢，雖然係個男仔
但係從來都未試過喊過㗎
一直我都覺得好自豪㗎
但係…
我相信以後呢
我冇法子再向人炫耀㗎喇
我…我都係啊，我…
我以前都未喊過㗎
我今日先知啊
噉樣實好啊
花子呀，我哋今日玩得好開心啊
聽日再玩過啦，好唔好啊？
花子
好快又到咗第二日
好啦，咁多位，再見
今次真係打攪晒咁多位咋
我連手都未同佢拖過㗎
你哋幾位小心啲喇喎
希望以後再見面喇
你哋保重啊
中國離開呢度啊，其實係好近嘅啫
係啊，都唔算好遠啫
越嚟越細喇
卒之啊，飛走咗喇，喂…你…
你睇下吖，哎吔…
嘩，好嘢啊
太郎
太郎啊，我哋又返咗嚟喇
我以為你死咗𠻹啊
好極喇
我哋大家可以一齊去郊外旅行喇
「江湖旅行」啊，我哋去旅行啦
千平先生
點解會咁快跌返落嚟㗎？
係喇，我我都覺得好奇怪啊
我希望你解釋清楚呢件事啊
真…真係奇嘞
哎吔…